Après un BTS en informatique m’ayant formé en programmation, réseaux, développement web, j’ai choisi de compléter mon profil technique avec des compétences en graphisme, communication web et référencement.

La Formation Qualifiante Webmaster du lycée Saliège m’a donné les outils pour concevoir,
organiser, intégrer et animer un site web. J’ai pu mettre en application lors de mes différentes
expériences professionnelles en tant que webdesigner- intégrateur au sein d’une équipes. Je perfectionne chaque jour ces compétences que ce soit pour mes projets personnels ou pour les projets de mes clients en tant qu’auto-entrepreneur.